Repository: soundscape-community/soundscape
Catalog: apps/ios/GuideDogs/Assets/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja_jp

# help.offline.description
source: When there is no internet connection or an outage in the Soundscape services, Soundscape transitions into an offline mode. Nevertheless, Soundscape will continue to work, but some functions may be limited.
ja_jp: インターネットに接続されていない場合や Soundscape サービスが停止している場合、Soundscape はオフライン モードになります。この状態でも Soundscape を使用できますが、一部の機能が制限される可能性があります。

# help.offline.limitations_heading
source: Limitations
ja_jp: 制限

# help.offline.limitations_description
source: Callouts will continue to work if you are in an area that you have walked by before and that has been stored in your callout history. Similarly, you can place an audio beacon or create a marker on places that have been stored in your callout history.
ja_jp: 以前歩いたことのある地域にいて、コールアウトの履歴に情報が保存されている場合は、引き続きコールアウトの機能を使用できます。同様に、コールアウトの履歴に情報が保存されていれば、場所に対して音声ビーコンを設定することやマーカーを作成することができます

# help.offline.troubleshooting_heading
source: What can you do?
ja_jp: 何ができますか?

# help.offline.troubleshooting_description
source: Soundscape will try to resume normal operation when your phone is connected to Wi-Fi or cellular data is enabled and you are in an area with good signal. If your phone does have a good internet connection, but Soundscape does not resume normal operation, then there may be an outage in the Soundscape services.
ja_jp: スマートフォンが Wi-Fi に接続されるか、携帯データ ネットワークが有効になり、電波状態の良い場所にある場合、Soundscape は通常モードに戻ります。スマートフォンのインターネット接続の状態が良好であるにもかかわらず Soundscape が通常モードに戻らない場合は、Soundscape サービスが停止している可能性があります。

# help.orient.page_title
source: Around Me
ja_jp: 周辺

# help.explore.page_title
source: Ahead of Me
ja_jp: 前方

# help.creating_markers.page_title
source: Creating Markers
ja_jp: マーカーの作成

# help.edit_markers.page_title
source: Customizing Markers
ja_jp: マーカーのカスタマイズ

# help.remote.page_title
source: Using Media Controls
ja_jp: メディアコントロールの使用

# help.tutorial.footer.disabled
source: Tutorials are disabled while route guidance is active
ja_jp: ルート案内がアクティブのときは、チュートリアルは利用できません

# help.text.section_title.what
source: What is it?
ja_jp: どのようなものですか?

# help.text.section_title.when
source: When would I use it?
ja_jp: どのような場合に使用できますか?

# help.text.section_title.how
source: How does it work?
ja_jp: どのような仕組みですか?

# help.more_help.section_title
source: More Help
ja_jp: さらにヘルプを見る

# help.support
source: Soundscape Community Support
ja_jp: Soundscape Community サポート

# terms_of_use.title
source: Terms of Use
ja_jp: 使用条件

# terms_of_use.message
source: Your use of Soundscape is subject to the terms of the %@ and the terms set out below (together, the "Terms of Use").
ja_jp: Soundscape の使用には %@ の使用条件および下記の条件 (両方を合わせて「使用条件」) が適用されます。

# terms_of_use.message.prompt
source: Please check the box below to agree and continue.
ja_jp: 同意して続行するには、下のボックスにチェックを入れてください。

# terms_of_use.service_agreement
source: Soundscape Community Services Agreement
ja_jp: Soundscape Community サービス規約

# terms_of_use.accept_checkbox.acc_label
source: Accept Terms of Use
ja_jp: 使用条件に同意する

# terms_of_use.accept_checkbox.on.acc_hint
source: Double tap to check the "accept the terms of use" checkbox.
ja_jp: [使用条件に同意する] チェック ボックスをオンにするには、ダブルタップします

# terms_of_use.accept_checkbox.off.acc_hint
source: Double tap to uncheck the "accept the terms of use" checkbox.
ja_jp: [使用条件に同意する] チェック ボックスをオフにするには、ダブル タップします

# terms_of_use.accept_checkbox.on.acc_value
source: Checked
ja_jp: オン

# terms_of_use.accept_checkbox.off.acc_value
source: Unchecked
ja_jp: オフ

# terms_of_use.medical_safety_disclaimer
source: You acknowledge that Soundscape (1) is not designed, intended, or made available as a medical device, and (2) is not designed or intended to be a substitute for professional medical advice, diagnosis, treatment, or judgment and should not be used to replace or as a substitute for professional medical advice, diagnosis, treatment, or judgment. Safety Notice Soundscape is a navigation aid and should not be used in lieu of mobility skills, being aware of your surroundings, and good judgement. Use caution when navigating your environment as the mapping data incorporated into the Soundscape program is captured from a third-party program, and therefore, there may be limitations with the accuracy of the information presented.
ja_jp: お客様は、Soundscape が (1) 医療機器として設計されておらず、医療機器として使用することが意図されておらず、医療機器として提供されていないこと、および (2) 医師のアドバイス、診断、治療、判断の代わりになるように設計または意図されておらず、医師のアドバイス、診断、治療、判断の代わりにまたはそれらを置き換えるものとして使用すべきではないことを認めます。 安全上の注意事項 Soundscape は移動を支援するものであり、周囲に注意を払い、適切な判断をする移動能力を代替するものとして使用することはできません。Soundscape プログラムに組み込まれている地図データはサードパーティ プログラムから取得したものであり、提示される情報の正確性には限界がある可能性があるため、実際に移動する際には注意してください。

# terms_of_use.accept.new_features
source: Accept
ja_jp: 同意

# terms_of_use.accept.new_features.accessibility_hint
source: Double tap to accept and close announcements.
ja_jp: 同意して通知を閉じるにはダブルタップします

# first_launch.get_started_button.off.acc_hint
source: You must check the "accept the terms of use" checkbox before you can press this button.
ja_jp: このボタンを押す前に、[利用規約に同意する] チェックボックスにチェックを入れる必要があります

# first_launch.welcome_text
source: Welcome! Before we get started, we need to go through some setup and ask for several permissions. Press the Next button to start.
ja_jp: ようこそ。始める前にいくつかの設定が必要になります。また、ユーザーの許可が必要な項目があります。始めるには、[次へ] ボタンを押してください。

# first_launch.welcome_audio_text
source: Welcome! Soundscape helps you stay aware of where you are and where you're going by using unique audio guidance and by calling out roads, intersections, and places as you approach them. Press the Next button to begin.
ja_jp: ようこそ。Soundscape は現在地や目的地の情報を確認しながら歩くのに役立ちます。独自の音声ガイドがあり、道路や交差点、さまざまな場所に近付くとコールアウトでお知らせします。始めるには [次へ] ボタンを押してください。

# first_launch.permission_required
source: This permission is required.
ja_jp: この許可は必須です。

# first_launch.soundscape_language
source: Soundscape Language
ja_jp: Soundscape の言語

# first_launch.soundscape_language.text
source: Select the language you would like Soundscape to use. You can always change your selection in the app settings.
ja_jp: Soundscape で使用する言語を選択してください。言語は、アプリの設定でいつでも変更できます。

# first_launch.location.text
source: Soundscape is a location-based app. We use your location to find and call out things around you.
ja_jp: Soundscape は、位置情報を使用するアプリです。ユーザーの位置情報を使用して、周辺の情報を確認し、コールアウトします。

# first_launch.location.enable_location
source: Enable Location
ja_jp: 位置情報を有効にする

# first_launch.device_motion
source: Device Motion
ja_jp: デバイス モーション

# first_launch.device_motion.text
source: This allows Soundscape to improve your experience based on whether you are walking, in a vehicle, or standing still.
ja_jp: これにより、ユーザーが歩行中か乗車中か立ち止まっているのかという状態が反映され、Soundscape のエクスペリエンスが向上します。

# first_launch.lighting_way_with_sound
source: Lighting up your way with sound
ja_jp: 音で道を明るく照らす

# first_launch.lighting_way_with_sound.text_alt
source: Soundscape uses 3D sound to let you know what’s around you. For example, if your destination is on your right, you will hear sound coming from that direction, or if a coffee shop is on your left, you will hear a callout from that direction.
ja_jp: Soundscape は 3D サウンドでユーザーの周辺の情報をお知らせします。たとえば、目的地が右側にある場合、その方向から音が聞こえます。また、左側にカフェがある場合は、その方向からコールアウトが聞こえます。

# first_launch.heading_somewhere
source: Heading Somewhere?
ja_jp: どこかへ向かう場合

# first_launch.heading_somewhere.text
source: Place an audio beacon on your destination and Soundscape will keep you informed of its location and your surroundings along the way. Use Soundscape in conjunction with your wayfinding skills and even your favorite navigation app to find your way to your destination.
ja_jp: 目的地に音声ビーコンを設定すると、目的地の場所とその途中の周辺情報が継続的に通知されます。自分で道順を考える場合でも、お気に入りのウェイファインディング アプリを使用する場合でも、Soundscape を使うことで、目的地まで迷わずにたどり着けます。

# first_launch.setting_off_way
source: Setting off on your way?
ja_jp: 出発ですか?

# first_launch.setting_off_way.text
source: Put away the phone and walk. Soundscape will help you stay aware of where you are by calling out roads, intersections, and landmarks as you approach them. Callouts can be adjusted in the settings.
ja_jp: スマートフォンをしまったままで歩けます。道路や交差点、ランドマークに近付くと、Soundscape がその情報を通知するので、常に自分がどこにいるかがわかります。コールアウトの設定は調整できます。

# first_launch.find_things_nearby
source: Want to find more things nearby?
ja_jp: 周辺の情報を確認したい場合

# first_launch.find_things_nearby.text
source: Hold the phone flat in your hand, and use the buttons to locate roads and upcoming intersections, orient to familiar landmarks around you, and explore landmarks ahead of you.
ja_jp: スマートフォンを水平に持ち、ボタンを使って、道路や先にある交差点を確認したり、周辺にあるよく知っているランドマークの方向を確かめたり、前方にあるランドマークを調べたりすることができます。

# first_launch.welcome.title
source: Welcome!
ja_jp: ようこそ!

# first_launch.welcome.title.accessibility_label
source: Welcome to Soundscape!
ja_jp: Soundscape へようこそ!

# first_launch.welcome.description
source: Navigate with confidence using Soundscape spatial audio
ja_jp: Soundscape の空間オーディオでお出かけも安心です

# first_launch.welcome.button
source: Get Started
ja_jp: 始める

# first_launch.headphones.title
source: Listening to Soundscape
ja_jp: Soundscape の音声を聞く

# first_launch.headphones.message.1
source: Soundscape works great with any pair of headphones. If you would like to use headphones, grab them now.
ja_jp: Soundscape ではどのヘッドホンでも使用できます。ヘッドホンを使う場合はここでご用意ください。

# first_launch.headphones.message.2
source: If you don't have headphones or would prefer not to use them, that's alright! Soundscape will work with the speakers on your phone.
ja_jp: ヘッドホンをお持ちでない場合や使いたくない場合も問題ありません。スマートフォンのスピーカーで Soundscape を利用できます。

# first_launch.callouts.title
source: Hear Your Surroundings
ja_jp: 周辺の情報を聞く

# first_launch.callouts.message
source: Soundscape helps you stay aware of where you are and where you're going by calling out roads, intersections and points of interest as you approach them.
ja_jp: Soundscape では、道路、交差点、特定地点に向かって進むとコールアウトされるので、現在地と目的地を常に把握できます。

# first_launch.callouts.listen
source: Listen to an example of what Soundscape might call out on your next walk
ja_jp: 実際に歩いてみた場合の Soundscape のコールアウトのサンプルを聞いてみましょう

# first_launch.callouts.listen.accessibility_label
source: Listen
ja_jp: 聞く

# first_launch.callouts.listen.accessibility_hint
source: Double tap to listen to an example of what Soundscape might call out on your next walk.
ja_jp: 実際に歩いてみた場合の Soundscape のコールアウトのサンプルを聞くにはダブルタップします

# first_launch.callouts.example.1
source: Cafe
ja_jp: 喫茶店

# first_launch.callouts.example.3
source: Main Street goes left
ja_jp: 大通りは左方向

# first_launch.callouts.example.4
source: Main Street goes right
ja_jp: 大通りは右方向

# first_launch.permissions.title
source: Navigating with Soundscape
ja_jp: 移動中に Soundscape を使用

# first_launch.permissions.message
source: When navigating with Soundscape you will be guided by an audio beacon. To do that, Soundscape needs you to enable the following permissions:
ja_jp: 移動中に Soundscape を使用すると、音声ビーコンでガイドが聞こえます。この機能を使用するには、次の項目を許可する必要があります:

# first_launch.permissions.location
source: Location Services with Precise Location
ja_jp: 位置情報サービスと正確な位置情報

# first_launch.permissions.motion
source: Motion & Fitness
ja_jp: モーションとフィットネス

# first_launch.permissions.required
source: This permission is required.
ja_jp: この許可は必須です

# first_launch.beacon.title
source: Choose an Audio Beacon
ja_jp: 音声ビーコンを選択

# first_launch.beacon.message.1
source: When navigating with Soundscape, you will hear the audio beacon in the direction of your destination. By following its sound, you will always know which way to go.
ja_jp: 移動の際に Soundscape を使用すると、目的地の方向から音声ビーコンが聞こえます。音声に向かって進めばよいので、進む方向を常に把握できます。

# first_launch.beacon.message.2
source: Listen to the available audio beacons and select your preference.
ja_jp: 使用できる音声ビーコンを聞いて、お好きなものを選択してください。

# first_launch.beacon.message.3
source: This can be changed later in app settings.
ja_jp: この設定は、後からアプリの設定で変更できます。

# first_launch.select_beacon
source: Select Beacon
ja_jp: ビーコンを選択

# first_launch.beacon.audio.title
source: Spatial Audio Beacon
ja_jp: 空間オーディオ ビーコン

# first_launch.beacon.audio.message
source: The beacon follows the movement of your phone and uses spatial audio so that you are always aware of its location.
ja_jp: ビーコンがスマートフォンの動きと連動し、空間オーディオが使用されるので、常に場所を把握できます。

# first_launch.beacon.callout.standard
source: Placing beacon to your right. Turn your phone to follow its sound and experience the beacon's spatial audio.
ja_jp: 右側のビーコンです。スマートフォンを音の方に向けて、ビーコンの空間オーディオを確かめてください。

# first_launch.beacon.callout.haptic
source: Placing beacon in front of you. Turn your phone left and right to experience the beacon's haptic feedback.
ja_jp: 前方のビーコンです。スマートフォンを左右に向けて、ビーコンの触覚フィードバックを確かめてください。

# first_launch.beacon.callout.headtracking.standard
source: Placing beacon to your right. Turn to follow its sound and experience the beacon's spatial audio.
ja_jp: 右側のビーコンです。音の方を向いて、ビーコンの空間オーディオを確かめてください。

# first_launch.beacon.callout.headtracking.haptic
source: Placing beacon in front of you. Turn left and right to experience the beacon's haptic feedback.
ja_jp: 前方のビーコンです。左右を向いて、ビーコンの触覚フィードバックを確かめてください。

# first_launch.beacon.callout.ahead
source: Beacon ahead
ja_jp: 前方のビーコン

# first_launch.beacon.callout.behind
source: Beacon behind
ja_jp: 後方のビーコン

# first_launch.prompt.title
source: You're all set!
ja_jp: 設定が完了しました。

# first_launch.prompt.message
source: You are ready for your first walk with Soundscape. To try it now, just choose a nearby destination, start the audio beacon, and you’ll hear it in the direction of your destination.
ja_jp: これで Soundscape を持って出かける準備ができました。試してみるには、近くの目的地を選択して、音声ビーコンを開始します。これで、目的地の方向からビーコンが聞こえます。

# first_launch.prompt.button
source: Finish
ja_jp: 完了

# first_launch.help.title
source: App Setup
ja_jp: アプリの設定

# help.text.destination_beacons.what
source: Setting a beacon on a nearby location allows Soundscape to keep you informed by playing an audible beacon sound coming from the direction of that location. This beacon can be muted or unmuted on the home screen. Additionally, Soundscape displays information about the location on the home screen including the distance to it and its street address if it is known.
ja_jp: 近くの場所にビーコンを設定すると、その場所の方向から音声ビーコンが鳴り、常に場所を確認することができます。このビーコンはホーム画面でミュートの設定/解除ができます。また、Soundscape のホーム画面に、その場所への距離や、住所がわかる場合は住所など、その場所の情報が表示されます。

# help.text.destination_beacons.when
source: Setting a beacon is useful when you want to keep track of a familiar landmark as you explore a new area or when you are going somewhere and want to be informed about your surroundings along the way. The beacon feature does not give you turn-by-turn directions, but it does give you a continuous audible sound that tells you the direction to the beacon, relative to where you are currently located. Using the audio beacon, your existing wayfinding skills, and even your favorite navigation app, you can choose how you want to get to nearby locations yourself.
ja_jp: 新しい場所に出かけるときに、知っているランドマークが常にわかるようにしておきたい場合や、どこかへ行く際に道中に何があるか周辺の情報を確認したい場合に、ビーコンを設定しておくと便利です。ビーコンの機能では、細かな道順はわかりませんが、継続的にサウンドが鳴って、現在いる場所に対してビーコンがどちらの方向にあるかがわかります。音声ビーコンを使いながら、自分で道順を考えたり、お気に入りのウェイファインディング アプリを使ったりして、目的地までの行き方を自分で選択することができます。

# help.text.destination_beacons.how.1
source: <b>To set a beacon</b>:<br/> First, view the details for a location by either using the search bar to search for a place, or tapping one of the "Places Nearby", "Markers & Routes", or "Current Location" buttons and selecting a location. From the location details screen you can select the "Start Audio Beacon" button. Tapping this will return you to the home screen and turn on an audible beacon coming from the direction of the place you selected. The name of the place you have selected along with its distance and physical address, if available, will now be displayed on the main app screen.
ja_jp: <b>ビーコンを設定するには</b>:<br/> まず、場所の詳細を表示します。それには、検索バーを使って場所を検索するか、[近くの場所]、[保存したマーカー]、[現在地] のいずれかのボタンをタップして、場所を選択します。 場所の詳細画面で [音声ビーコンを開始] ボタンを選択できます。このボタンをタップするとホーム画面に戻り、選択した場所の方向から聞こえる音声ビーコンが有効になります。選択した場所の名前と距離、住所がわかる場合はその住所がアプリのメイン画面に表示されます。

# help.text.destination_beacons.how.2
source: <b>To remove the current beacon</b>:<br/> Simply press the "Remove Beacon" button on the home screen.
ja_jp: <b>現在のビーコンを削除するには</b>:<br/> ホーム画面の [ビーコンを削除] ボタンを押します。

# help.text.destination_beacons.how.3
source: <b>To mute the audible beacon</b>:<br/> Tap the "Mute Beacon" button underneath the "Remove Beacon" button on the home screen.
ja_jp: <b>音声ビーコンをミュートするには</b>:<br/> ホーム画面の [ビーコンを削除] ボタンの下にある [ビーコンをミュート] ボタンをタップします。

# help.text.automatic_callouts.what
source: Soundscape can tell you about things around you as you approach them by calling out their name from the direction they are located in. The app will do this automatically for all sorts of things like businesses, bus stops, and even intersections. You can configure what the app automatically calls out in the "Manage Callouts" section of the "Settings" screen, and you can turn all callouts off when you want the app to be silent.
ja_jp: ユーザーが移動すると、Soundscape は、その対象が実際に存在する方向から名前が聞こえるように、周辺情報をユーザーに伝えます。アプリでは、店舗、バス停、交差点など、すべての種類の対象について自動的に通知が行われます。[設定] 画面の [コールアウトを管理] セクションで、自動的にコールアウトする対象を指定できます。アプリの音声を止めたい場合は、すべてのコールアウトをオフにすることができます。

# help.text.automatic_callouts.when.1
source: <b>Exploring a new area</b>:<br/> Turn automatic callouts on and walk around to hear about all of the different stores, restaurants, and the like as you pass them.
ja_jp: <b>新しい場所の探索</b>:<br/> 自動コールアウトをオンにして歩くと、移動に応じて近くの店舗やレストランなどさまざまな情報を耳で確認できます。

# help.text.automatic_callouts.when.2
source: <b>Walking to a specific location</b>:<br/> When you are on your way to a particular location, automatic callouts for intersections can be particularly useful. Intersection callouts tell you about the layout of intersections as you approach them, and confirm the road you are on when you leave them.
ja_jp: <b>特定の場所への移動</b>:<br/> 特定の場所に向かって歩く際には、交差点の自動コールアウトが特に役立つ可能性があります。交差点のコールアウトを使用すると、交差点に近付くとその交差点の構造がわかり、交差点を出るときには、どの道路にいるかを確認できます。

# help.text.automatic_callouts.when.3
source: <b>When you need silence</b>:<br/> When you are about to cross a road or just need the app to be quiet, you can turn callouts off. When callouts are off, the app will only tell you information if you manually tap one of the <em>"My Location"</em>, <em>"Nearby Markers"</em>, <em>"Around Me"</em>, or <em>"Ahead of Me"</em> buttons.
ja_jp: <b>無音にしたい場合</b>:<br/> 交差点を横断するときや、単にアプリの音声を消したい場合、コールアウトをオフにすることができます。コールアウトをオフにすると、[<em>現在地</em>]、[<em>近くのマーカー</em>]、[<em>周辺</em>]、[<em>前方</em>] のいずれかのボタンをタップしたときにだけ、情報が伝えられます。

# help.text.automatic_callouts.how.1
source: <b>Turning callouts on or off</b>:<br/> Turning callouts off will silence the app. Callouts can be turned on or off in the "Manage Callouts" section of the "Settings" screen where you can tap the "Allow Callouts" toggle to turn them on or off. You can also turn callouts on or off by using the "skip forward" command (double tap and hold) if your headphones have media control buttons. Alternatively, you can use the "Sleep" button in the upper right-hand corner of the home screen to stop Soundscape from making callouts until you wake it up.
ja_jp: <b>コールアウトのオン/オフの切り替え</b>:<br/> コールアウトをオフにするとアプリが静かになります。コールアウトのオン/オフを切り替えるには、[設定] 画面の [コールアウトを管理] セクションで [コールアウトを使用] のトグルをタップしてオン/オフを切り替えます。また、ヘッドホンにメディアコントロール ボタンがある場合は、[前方スキップ] コマンド (ダブルタップして長押し) を使用してコールアウトのオン/オフを切り替えることもできます。または、ホーム画面の右上隅にある [スリープ] ボタンを使用すると、スリープ モードを解除するまで、Soundscape のコールアウトを停止することができます。

# help.text.automatic_callouts.how.2
source: <b>Managing which callouts you hear</b>:<br/> To choose the types of things Soundscape will automatically call out, go to the "Settings" screen within the main menu. The "Manage Callouts" section of the "Settings Screen" contains a list of types of things the app can call out. Each item has a toggle button that you can turn on or off. If you wish to turn off all callouts, tap the "Allow Callouts" toggle at the top of the list.
ja_jp: <b>聞きたいコールアウトの管理</b>:<br/> Soundscape で自動的にコールアウトされる内容を選択するには、ホーム画面のメニューから [設定] 画面を開きます。[設定] 画面の [コールアウトを管理] セクションには、アプリでコールアウトできる項目の一覧が表示されます。項目ごとにトグル ボタンがあり、オン/オフを切り替えることができます。すべてのコールアウトをオフにするには、一覧の上にある [コールアウトを使用] のトグルをタップします。

# help.text.my_location.what
source: The <em>"My Location"</em> button quickly gives you information that helps you figure out where you currently are. <em>"My Location"</em> tells you about your current location including things like the direction you are facing, where nearby roads or intersections are, and where nearby points of interest are.
ja_jp: [<em>現在地</em>] ボタンを使用すると、自分の現在地を簡単に確認できるように情報が提供されます。[<em>現在地</em>] ボタンでは、自分が向いている方向、近くの道路や交差点がどこにあるか、近くの特定地点がどこにあるかなど、現在地に関する情報がわかります。

# help.text.my_location.when
source: <em>"My Location"</em> is useful when you need to figure out where you are or what cardinal direction you are facing.
ja_jp: [<em>現在地</em>] は、自分の現在地や向かっている方向を確認する必要がある場合に役立ちます。

# help.text.my_location.how
source: As with all four of the buttons at the bottom of the home screen, hold your phone with the screen flat (facing towards the sky) and the top of the phone pointing in the direction you are facing before you press the <em>"My Location"</em> button. This acts like a compass telling the app which direction you are facing. Simply, tap the <em>"My Location"</em> button and listen.
ja_jp: ホーム画面の下部の 4 つのボタンはどれも同じですが、スマートフォンの画面を上 (空) に向けて水平に持ち、スマートフォンの画面上部を自分が向いている方向に合わせてから、[<em>現在地</em>] ボタンを押します。これにより、コンパスを合わせるように、自分が向いている方向をアプリに伝えることができます。[<em>現在地</em>] ボタンをタップすると、音声が聞こえます。

# help.text.nearby_markers.what
source: The <em>"Nearby Markers"</em> button tells you about up to four markers that are closest to you. <em>"Nearby Markers"</em> is intended to help you orient yourself using places you already know about.
ja_jp: [<em>近くのマーカー</em>] ボタンでは、最大 4 つの近くにあるマーカーの情報がわかります。[<em>近くのマーカー</em>] ボタンは、既に知っている場所をもとに自分の位置を把握するのに役立ちます。

# help.text.nearby_markers.when
source: When you are trying to get your bearings and orient yourself to your surroundings, use <em>"Nearby Markers"</em> to hear about the locations of places you know of.
ja_jp: 自分がどこにいて、どの方向を向いているのかを確認したい場合は、[<em>近くのマーカー</em>] ボタンを使用すると、既に知っている場所の位置を確認することができます。

# help.text.nearby_markers.how
source: As with all four of the buttons at the bottom of the home screen, hold your phone with the screen flat (facing towards the sky) and the top of the phone pointing in the direction you are facing before you press the <em>"Nearby Markers"</em> button. This acts like a compass telling the app which direction you are facing. Simply, tap the <em>"Nearby Markers"</em> button and you will hear up to four markers near you.
ja_jp: ホーム画面の下部の 4 つのボタンはどれも同じですが、スマートフォンの画面を上 (空) に向けて水平に持ち、スマートフォンの画面上部を自分が向いている方向に合わせてから、[<em>近くのマーカー</em>] ボタンを押します。これにより、コンパスを合わせるように、自分が向いている方向をアプリに伝えることができます。[<em>近くのマーカー</em>] ボタンをタップすると、最大 4 つの近くにあるマーカーの情報が聞こえます。

# help.text.around_me.what
source: The <em>"Around Me"</em> button tells you about one thing in each of the four quadrants around you (ahead, to the right, behind, and to the left). <em>"Around Me"</em> is intended to help you orient yourself to your surroundings.
ja_jp: [<em>周辺</em>] ボタンでは、ユーザーの周辺の 4 方向 (前方、右側、後方、左側) のそれぞれについて 1 つ程度の情報が聞こえます。[<em>周辺</em>] ボタンは、その場所で自分がどの方向に向いているかを確認するのに役立ちます。

# help.text.around_me.when
source: When you are trying to get your bearings and orient yourself to your surroundings, use <em>"Around Me"</em> to hear about the things around you.
ja_jp: 自分がどこにいて、どの方向を向いているのかを確認したい場合は、[<em>周辺</em>] ボタンを使用すると、自分の周辺の情報を聞くことができます。
